Lanetim mükemmel.
Ölümden beter bir acı tat,
Rembrandt.
R-Rembrandt Ticaret Şirketi için iş yaptığımıza inanamıyorum.
Sana her şeyi anlatmadığım için özür dilerim.
K-Kasabadaki herkes güçlü Rembrandt'ı tanır.
Eğer onun gözüne kötü görünürsem...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Hazırlıklar tamamlandı. Lütfen bu tarafa gelebilir misiniz?
T-Tabii ki!
Off...
Sanki idam sehpasına gidiyormuş gibi davranıyor.
Tüm malzemeleri burada bulacaksınız.
Ambrosia, birkaç şifalı likörün
gözlerden çıkarılan sıvıyla karıştırılıp belirli miktarda soğutulmasıyla yapılır.
Hepsi bu mu?
Evet.
Özel çıkarma işlemi dışında, üretmesi zor bir ilaç değil.
Harikulade bir ilaç dediği için,
günlerce kazanda kaynatmamız gerekecek sanmıştım.
Dünyamızı kuşatan ve saran tanrıçanın nimetleri...
Ey sonsuz ve değişmez tanrıçanın kutsal gücü!
Neden sürekli "tanrıça" diyor ki?
Büyüsünü de verimsiz bir şekilde örüyor.
Emma-san'ın öğrettiği ritüelle...
Çevresel ortamı sabitle.
Ha? Büyü hazırlıkları tamam mı?
Ama sanırım büyü sözlerini bitirmedim.
Sadece hayal gücün.
Şey, bu üretim yöntemi bir alternatif mi kullanıyor?
Ah, fark ettiniz mi?
Normalde ambrosia çiçekleri kullanılır, ama onları bulmak zor.
Bu yüzden ruby eyes'ların gözlerini alternatif olarak kullanıyoruz,
çünkü esas olarak bu çiçeklerin nektarıyla besleniyorlar.
Ambrosia çiçekleri, ha?
Eğer onlardan bulabilirsem,
Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin baş ürünü olacaklarına bahse girerim.
Üretim sürecini ayarlarsak, bir doz daha üretebiliriz.
Bir doz harikulade ambrosia'yı tamamladım.
Bunu hemen efendiye götüreceğim.
Of! Eve gitmek ve bir şeyler içmek istiyorum.
Çok fazla rahatlama şimdi.
İşim bitti.
Onları öyle tutma!
Morris-san'ın örneğini takip edemiyor musun?!
Kuzunoha-sama!
Seni aptal!
Araştırmacı Kai.
Diğeri nerede?
Su basıncını kullanarak kendimi ilerleteceğim!
Elim yetişmeyecek!
Lütfen vücudumun bir yerine düşsün!
E-Etkileyici.
Hazal, sonra sana iki kere vuracağımı hatırlat.
Morris-san, bir sorun mu var?
E-Evet. Efendimiz...
Kuzunoha-dono...
O yarayı nasıl aldın?
Karıma ilacı vermeye çalıştığımda şiddetle direndi.
Muhafızlar ve ben zar zor sakinleştirebildik.
Şu anda bilinci kapalı.
Daha önce hiç böyle bir nöbet geçirmemişti.
Bu bir nöbet değildi.
Muhtemelen lanetli hastalığa örülmüş bir engeldi,
ilacı vermeni engellemek için.
Lanetli hastalık bu kadar güçlü mü?
8. Seviye bir lanetli hastalık için kesinlikle mümkün.
Hafif bir ateşle başlamıştı.
Ama semptomları düzelmedi.
Sudan korkmaya başladı.
Işıktan korkuyordu ve çılgınca saldırıyordu.
Saçları döküldü, yanakları çöktü ve gözleri kızıla döndü.
Güzelliğinden eser kalmadı.
Bu cehennem bugün bitecekti.
Muhtemelen Toa-san'ın ekibini ya da Tomoe ile Mio'yu çağırmalıyım,
ama...
Lütfen beni eşinize götürün.
Eşinizi kontrol altına alacağım, böylece ilacı verebilirsiniz.
Hazal, kalan malzemelerle bir doz daha ilaç hazırla.
T-Tamam.
Senin seviyendeki biri için mümkün değil.
Morris bile ve birkaç gardiyan
onu kontrol altına alamadı.
Kuzunoha-san iyi olacak.
Sonuçta, yakut gözlüyü yenen oydu.
Ne?
Ben bizzat olağanüstü fiziksel yeteneklerinin
bir gösterisine şahit oldum.
Sen de mi, Morris?
Merak etme. Bu laneti kıracağım.
İlaç gibi kokuyor.
Hanımefendi o odada.
Onu kontrol altına alana kadar lütfen geride durun.
Bu kokuyu kullanarak onu kendime çekebilirsem...
Durumu kötü.
Ve çok hızlı!
Ama dikkatsiz bir saldırıyla
onu yaralamayı göze alamam.
Kuzunoha-dono!
Lütfen geride durun.
Ablam bana sürekli judo yaptırırdı.
O zamanlar hareketlerini kopyalayamazdım,
ama şimdiki fiziksel yeteneklerimle...
Çabuk, ilacı verin!
Lisa!
Rembrandt-san!
Sorun değil.
Ah, Lisa...
Artık yeniden gülümseyip konuşabilirsin.
Sıra kızlarında.
Anneyi başta hafife almıştım, ama şimdi...
Örümcek insana dönüşmüş gibi.
Hop.
Kuzunoha-san!
Ek dozu hazırladım—
Gerçekten mi?! Şimdi mi?!
Ne muhteşem bir uşak!
Şimdi son hasta için...
Kaç...
Ha?
Lütfen...
Kaç...
Hâlâ bilincini koruyor.
Merak etme. Yakında bitecek.
Eşim ve kızlarım huzur içinde uyuyor.
Çok teşekkür ederim, Kuzunoha-dono.
Bunu duyduğuma sevindim.
Umarım en kısa sürede iyileşirler.
Neyse, bu etkileyici bir bağlama tekniğiydi.
Tam olarak kimsiniz?
Ben sadece eğitimde olan bir tüccarım.
Her neyse, bu cehennemden kurtuldum.
Ah, tanrıça! Bu gün için minnettarım!
Keşke onun dışında birine teşekkür etseydi.
İlacı geliştirme işini Hazal'a yükledim.
Genç Efendi, iyi olduğuna sevindim.
Seni bekliyorduk.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Takipçilerin efendilerini beklemesi doğaldır.
Tabii, öyle.
Sadece loncaya yeniden kaydolmak için benimle gelmemi istiyorsunuz.
Görünüşe göre Tomoe-san bir şeyi merak etmiş.
Ha?!
Öl.
Ne?! Tomoe! Mio!
Maskeli adam büyüden kaçmış, ha?
Hepsi bu mu?
Genç Efendi'nin bhrid'ine kıyasla bu sadece ılık bir esintiydi.
Hadi beyler. Sadece büyüden kaçın.
Suikastçının gücünü belirlememiz gerekiyordu.
Suikastçı mı?
Hanı terk ettiğinizden beri sizi izliyorlar.
Buraya eğlenceli olur diye geldim—yani,
Güvenliğiniz için endişelendim.
Kendini ele verdin.
20'den fazlalar.
Bayanlar, neden kendinize bir iyilik yapıp bize katılmıyorsunuz?
Zetsuya'daki o alçak da bize aynı şeyi söylememiş miydi, Mio?
Ne kadar?
Ne?!
On altın nasıl?
Pekala. Bu kavgaya karışmayacağım.
Kaltak!
Bana sonra ödersin.
Siyahlar içindeki hanımefendi, nefis bir kişiliğiniz var.
Üzgünüm. Dünyanın düzeni böyle işte.
Alçak!
Hepinizi tek başıma alt edebilirim!
Nasıldı, Genç Efendi?
İyiydi. Planı uyguladığın için teşekkürler.
İkinizin de işe karışmasıyla Zetsuya'nın tekrarını yaşayacağımızdan endişelenmiştim.
Ama para istediğine inanamıyorum.
Size sıkıntı çıkarıyorlar.
Bu çok doğal.
Genç Efendi, bu kanınızı kaynatmıyor mu?
Çok abartma, Tomoe.
Ne yazık.
Rembrandt'la işin olmasaydı bu başınıza gelmezdi.
Biliyordum. Bu Rembrandt-san'la ilgili.
Tomoe, onları zar zor hayatta bırak.
Yakalayın onları!
Hey, Tomoe? Ne yapıyorsun?
Dövüşün başlama işareti verilmedi.
Bilirsin, yaşlı efendinin geleneksel şeyi.
Geleneksel şey?
Şunu mu diyorsun?
Söylemek zorunda mıyım?
Maskeli adam Level 1 değil miydi?
Nasıl böyle hareket edebildi?
"T-Tomoe-san, git onlara hadlerini bildir."
Emredersiniz!
Endişelenmeyin!
Kılıcımın tersini kullanacağım!
B-Bu kadar hasarı tersiyle mi veriyor?
Geriye siz ikiniz kaldınız.
Hey, bize yardım edin!
Sadece karışmayacağımı söyledim. Size yardım edeceğimi söylemedim.
Ne... Ama size para ödüyoruz!
Parayı canlıyken alıp almamam benim için fark etmez,
ya da ölü bedeninizden alırım.
Ey kutsal sekiz bacaklı at, yalvarırım...
Beni hedefimin olduğu yere götür.
Seni alçak! Kaçıyor musun?!
Genç Efendi, bu bir ışınlanma büyüsü.
Evet.
Üzgünüm.
Kendimi tutmaya çalıştım. Ölmedi, değil mi?
Ben Tsige'nin bir numaralı maceracısı, Lime Latte!
Kulağa iğrenç bir içecek gibi geliyor.
Bu güzel bir kılıç.
B-Ben ölecek miyim?
Burada ölürsem, onlar...
Ha? Bu adam...
L-Lütfen! Bağışla beni!
Lütfen affet beni!
Şimdi mi af diliyorsun?
O genç kızlara o korkunç laneti verdikten sonra?
O genç kızları derin bir uykuya daldırdığım için özür dilerim.
Uyku mu? O lanetli hastalık insanları öldürüyor.
Ne? Hayır, biz sadece bir lanetle onları uyuttuk.
Anlamazdan mı geliyorsun?
Yalan söylemem!
Açıkla.
Birkaç ay önce başladı.
En sevdiğim bardaydım...
Kulağa korkunç geliyor.
Rembrandt Ticaret Şirketi'nin öfkesini üzerine çeken sayısız maceracı,
işsiz kalıp acı çekiyor.
Aynen öyle.
Bu yüzden bazıları pervasız işlere girip ölüyor.
Midemi bulandırıyor.
Geçenlerde yetimhaneden bazı maceracıların öldüğünü duydum.
Eğitim ve para olmadan, macera yaşamından çıkmak zor.
Eminim daha fazlası ölmeye devam edecek.
Kahrolası Rembrandt!
Bir önerim var.
Ailesini lanetli bir uykuya göndererek hareketlerini yeniden düşünmeye zorlardık.
Plan buydu.
Lanet onları öldürmezdi.
Bana böyle söylendiği için yardım etmeyi kabul ettim.
Ama büyücü doktor yakalanınca,
geri dönüş yoktu.
Tomoe, anılarını kontrol ettin mi?
Evet. Bence doğruyu söylüyor.
Peki. Yeter.
Beni bırakacak mısın?
Git, arkadaşlarınla ilgilen.
Üzgünüm.
Siyahlı kadın?
Söz verdiğin ödeme.
Ah, hemen ödeyeceğim—
İşte.
Ha? Ama boş.
Faiz.
Faiz mi?
E... Evet, hanımefendi.
Genç Efendi, biraz ek gelir elde ettim.
Önce adam kullanıldı.
Sonra her şeyin üstüne,
işte böyle bitti.
Gerçekten üzgünüm!
Görünüşe göre Lime, sonrasında Rembrandt-san'a defalarca özür diledi.
Efendim, neden hayatıyla ödetmiyoruz ona?
Şaşırtıcı şekilde, Morris-san'ın tepkisi Rembrandt-san'ınkinden daha korkunçtu.
Neyse ki, eşim ve kızlarım iyiye gidiyor.
Kuzunoha-dono'ya saygımdan, özrünüzü kabul ediyorum.
Teşekkür ederim!
Ancak bundan sonra maceracılık işiniz kısıtlanacak.
Anlaştık mı?
Aslında maceracılıktan emekli oluyorum.
İşleri yoluna koymalıyım. Gerçekten üzgünüm.
Kararlılığı bu kadar sağlamsa, sorun olmaz.
Sanırım bir daha karşılaşmayız,
ama ona bir veda hediyesi aldım.
Ah, iyi temizlenmişsin.
Mavi saçlı kadın...
Şimdi ne yapacaksın?
Bir şekilde idare ederim.
Tüm bağlantılarımı kaybetmiş değilim.
Korunmasını istediğin yetimhane bu değil mi?
Ha? Bunu nasıl biliyorsun?
Her şeyi görürüm.
Tanrım. Sana karşı koyamam.
O yetimhane, bana sırtını dönmeyen tek yerdi.
Yetimhanedeki o çocukların başının belada olduğunu duyunca,
Onun yalanına tamamen kandım.
Neyse, siz kimsiniz?
Şu maskeli adam fazla gizemli.
Kesinlikle gizemli, ama iyi biri.
Kılıcını kırdığım için bunu alabilirsin.
Vay...
Buna katana deniyor.
Eski bir cüce türü tarafından dövüldü.
Yine de kusurlu bir ürün.
Çok pahalı görünüyor.
Şimdi seni bırakırsam bunu satacağını hissediyorum.
Ee? Neden bana hizmet etmiyorsun?
Sana mı?
Önce bilgi toplayacaksın. Benim casusum olacaksın.
Yani köpeğin.
Bu bir süreliğine masraflarını karşılar.
B-Bu kadar mı?!
Benim için elinden geleni yaparsan,
Senin için önemli olanı korumak için elimden geleni yaparım.
O halde sana inanmayı seçiyorum.
Pekala, o zaman bu mesele nihayet çözüldü.
Kuzunoha-dono, ha?
Kendi ticaret şirketini kurarsa...
Gelecekteki planlarımızı gözden geçirmemiz gerekecek.
Bu kadar yükselmemizin sebebi kararlılığımızın yarı yolda kalmamasıydı.
Demek ki sadece iyi biri değilmiş.
Belki de onları lanetleyen büyücü de Rembrandt'ın hırsının kurbanıydı.
Böylece, Rembrandt-san meselesi çözüldü.
Bir süre sonra ilk kez yarı düzleme döndüm...
ama görünüşe göre yarı düzlemde küçük bir sorun varmış.
Aslında siz üçünüzle ilgili küçük bir problem var.
Ha? Ne? İçimde kötü bir his var.
Sekizinci Gece: "Yarı Düzlem Sıralaması."